Grupa turystów stoi w nocy na brzegu rzeki. Mają przed sobą stary, zniszczony most. 
Most może jednocześnie utrzymać ciężar tylko dwóch osób. Jako że jest ciemno, most można przejść tylko z latarką. 
Niestety nasi bohaterowie posiadają tylko jedną latarkę. Turyści nie mogą przechodzić przez most bez latarki, 
ani w większych niż dwuosobowe grupach. Każda z osób pokonuje most w określonym tempie. Dwóch turystów idących 
razem potrzebuje na przejście przez most tyle czasu, co wolniejszy z nich. Napisz program, który przy pomocy 
techniki backtracking sprawdzi, jaki jest najkrótszy czas, w którym wszyscy turyści mogą znaleźć się pod drugiej 
stronie rzeki i zwróci strategię w jaki sposób mogą tego dokonać. 

Przykład
Mamy 4 turystów ponumerowanych 0, 1, 2 i 3. Turysta 0 może pokonać most w ciągu 1 minuty, 
turysta 1 w ciągu 2 minut, 2 w ciągu 5 minut, a 3 w ciągu 10 minut.

Przykładowe rozwiązanie (nieoptymalne!), w którym najszybszy turysta "przeprowadza przez most"
kolejno wszystkich pozostałych:
przechodzą turyści 0 i 1 - czas przejścia: 2 minuty
wraca turysta 0 - czas przejścia: 1 minuta
przechodzą turyści 0 i 2 - czas przejścia: 5 minut
wraca turysta 0 - czas przejścia: 1 minuta
przechodzą turyści 0 i 3 - czas przejścia: 10 minut
Wynik: 19 minut

Powyższe rozwiązanie nie jest optymalne. Najkrótszy możliwy czas przejścia przez most wszystkich
turystów w tym przypadku to 17 minut. 
Można to zrealizować w następujący sposób:
przechodzą turyści 0 i 1 - czas przejścia: 2 minuty
wraca turysta 0 - czas przejścia: 1 minuta
przechodzą turyści 2 i 3 - czas przejścia: 10 minut
wraca turysta 1 - czas przejścia: 2 minuty
przechodzą turyści 0 i 1 - czas przejścia: 2 minuty

W wyniku działania metoda CrossBridge powinna zwrócić 17, natomiast parametr wyjściowy strategy może być 
następującą listą pięciu list: ((0,1), (0), (2,3), (1), (0,1)) lub dowolną inną realizującą prawidłową strategię, 
w wyniku zastosowania której otrzymany wynik będzie optymalny.

Zadanie należy rozwiązać algorytmem z powrotami (ang. backtracking) poprzez symulację przechodzenia 
(w obie strony) turystów przez rzekę. Należy odpowiednio "ucinać" częściowe rozwiązania, które nie dają szans 
na poprawienie wyniku.

Punktacja:
2 punkty - zwracanie prawidłowego najkrótszego możliwego czasu przejścia przez most
2 punkty - zwracanie prawidłowej strategii realizującej najkrótszy czas przejścia przez most
-1 punkt - brak "ucinania" częściowych rozwiązań w przypadku, gdy dalsze obliczenia nie mają szans na poprawienie wyniku
Uwaga 1: testy "zajęciowe" powinny liczyć się "natychmiast",
         zauważalne opóźnienia również mogą skutkować zmniejszeniem punktacji.
Uwaga 2: za przygotowanie na zajęciach (do godz. 13.45) rozwiązania które przechodzi opisane dalej 
         przykładowe "testy domowe" można dostać dodatkowy bonusowy punkt.

Uwagi do testów domowych
1) Aby algorytm dostał maksymalną liczbę punktów z testów domowych potrzebna jest optymalizacja algorytmu.
Wskazówka: w optymalnym rozwiązaniu wybór osoby, która wraca z latarką jest jednoznaczny (nie trzeba 
sprawdzać wszystkich możliwych osób)
2) Dwa dodatkowe przypadki testowe zbliżone do tych jakie będą w testach domowych można uruchomić
zmieniając wartość zmiennej isExtraTests na true.
3) Program skompilowany jako release działa szybciej.



